¡Le prohíbo a cualquiera que
abra su puerta de energía!
¡Espera!
No puedes irte así.
¿Qué pasa con este niño?
Piensa en lo que la gente dirá
sobre Do-hwa y este bebé.
Dirán que no es tu hijo
y lo llamarán hijo ilegítimo.
Será criado por la familia Jang,
ya que mi esposa lo dio a luz.
Enviaré a alguien para
el funeral de su madre.
¿Estás abandonando
a este niño?
¿Realmente
no es tu hijo?
Cree lo que quieras creer.
Si este niño sólo va a
causar problemas..,
acabemos con su
vida aquí y ahora.
¿Ves?
Es tu hijo.
Un hijo que estás dispuesto a proteger,
cluso a riesgo de tu propia vida.
Sólo estoy tratando de
mantenerlo a salvo.
Si su puerta de energía permanece cerrada
y vive como mi hijo, vivirá.
Sin embargo,
si decide descubrir su destino,
no sobrevivirá.
¿Quién es el padre
de ese niño?
Es el hijo de un
hombre muerto.
No sólo su nacimiento
no tiene sentido,
sino que tampoco
debería haber ocurrido.
Joven Maestro,
¿está usted bien?
¿Por qué la has sacado?
Déjala ir.
Me disculpo por
causar problemas.
¿Por qué la trajiste?
Ella trató de envenenarte.
Ella no me envenenó.
Me envenené yo mismo.
Lo hice porque odiaba que fuera
incapaz de lanzar hechizos.
Mi criada sólo arriesgó su vida haciendo
lo que se le dijo que hiciera.
Todo fue obra mía.
-Jang Uk, ¿cómo pudiste?
-Por favor, guárdalo para otro momento.
Todavía no se ha
recuperado del veneno.
Castígalo todo lo que quieras, pero espera hasta
que se haya recuperado por completo.
Uk casi muere
ahora mismo.
Por favor,
no lo regañes así.
Mira lo pálido que está.
Llévenlo a casa por ahora.
Joven Maestro, déjenos ir.
Ve a Sejukwon
y recibe tratamiento.
Mu-deok necesita ir también.
Ahora no es el momento.
Mu-deok necesita recibir
tratamiento también.
De lo contrario, no iré.
Joven Maestro.
Bien.
¡Adelante, muere!
-¡Cálmate, tío!
Si Uk está en lo cierto,
esa criada no hizo nada malo.
Está gravemente herida.
Sin tratamiento, podría morir.
Me sorprende que todavía esté viva,
incluso después de todos esos golpes.
Si muere,
te permitiré hacer un funeral por ella.
Por favor, ayuda.
Mu-deok arriesgó su vida
para hacer lo que le pedí.
Necesitamos tratarla en
Sejukwon para salvar su vida.
Por favor, ayúdenla.
Los quiero fuera de mi vista.
Llévenlos a ambos a Sejukwon.
Uk.
Joven Maestro, adelante.
Llevaré a Mu-deok allí.
Mu-deok.
Mu-deok, despierta.
-Yo la llevaré.
- No.
Lo haré yo mismo.
Ni siquiera puedes
caminar bien.
Yo puedo hacerlo.
Es mi criada, así que la llevaré yo.
Pero tú tampoco estás bien.
No puedes llevarla allí.
¿Eso crees?
Entonces...
-Llévala a tu espalda.
- ¿Perdón?
Llévala a tu espalda.
-¿Quieres que la lleve yo?
- Sí.
¿Por qué debería llevarla yo?
-Ven aquí.
- Joven Maestro.
No, pero espera.
Dios mío.
Oh, Dios mío.
Hey, Yul. Muy bien.
Ayúdame en lugar
de Mu-deok.
No tengo fuerzas para caminar.
Llévame a Sejukwon.
¿Quieres que lo cargue?
-No.
- Está bien. Gracias.
¡Sirvienta Kim, tenga cuidado!
-¡Tenga cuidado con ella!
- Está bien.
-Dios mío.
- ¿Qué...?
Ten cuidado.
Oh, Dios.
Uk ha abierto
su puerta de energía al final.
Sí, es cierto.
Incluso estaba dispuesto a acabar con su vida.
No podía simplemente sentarse y mirar.
Supongo que sabía que
nunca dejaríamos que se suicidara.
Probablemente se
envenenó a sí mismo
sabiendo que se salvaría.
¿Estás bien?
Abrir la puerta de energía
de Uk y tratarlo...
probablemente me ha costado
diez años de energía.
¿Así que no sólo abriste su puerta de energía,
sino que incluso le diste energía extra?
¿De qué le serviría a un anciano mantener
su energía ahorrada?
Estaba envenenado,
así que le di algo de energía
para acelerar su recuperación.
Una vez que Uk se recupere,
debes recuperarla sin importar qué.
¿Es realmente necesario ahora que su
puerta de energía está abierta?
Tiene al menos 20 años de retraso
cuando se trata de conocer hechizos.
Incluso si comienza a
entrenarse ahora,
al menos tendrá que ser 60
para hacer algo impresionante.
Ese es el destino que se le dio.
Debemos asegurarnos de ello.
Si eso es lo que deseas,
entonces lo recuperaré.
¿Sabe qué?
Estoy demasiado agotado.
Necesito un descanso.
Tráeme un poco de vino.
¿Vino?
Quiero decir...
¿Por qué habría vino en la
habitación de un practicante?
Lo he visto.
Lo vi escondido en
su habitación.
Vamos. El vino que bebes
cuando te sientes solo.
-¡No me siento solo!
- Dios mío.
Sólo estoy...
Dios, me duele la cabeza.
Es por...
¿Cómo se llamaba?
Sí. Insomnio.
Tengo mucho insomnio.
Simplemente lo tomo por eso.
La soledad te impide
conciliar el sueño.
Deberías haberte casado
cuando eras joven.
¿Todavía no has superado a Do-hwa?
¿Es por eso que estás solo?
Está vacío.
-¿Qué?
- Lo terminaste.
Eso no es posible.
¿Qué?
Que en el mundo...
Supongo que estabas
increíblemente solo.
Sólo tomaba un vaso cada
vez que no podía dormir.
Sólo tomaba un vaso
cada vez...
Este es el vino que mi tío
esconde en su habitación.
Sabe muy bien.
De todos modos, el sueño de toda la vida
de Uk finalmente se ha hecho realidad.
Así que vamos a celebrarlo.
Esa chica, Mu-deok...
La trajo recientemente de
un burdel, ¿verdad?
Ella arriesgó su vida por él,
a pesar de que se acaban de conocer.
Es extraño.
Uk la salvó de tener que
convertirse en una gisaeng.
Ella lo odiaba tanto
que incluso fingió ser ciega.
Toma un trago.
¿"Ciega"?
Sí. Según Ju-wol,
estaba ciega cuando llegó
pero podía ver bien cuando se fue.
El vino sabe muy bien.
Engaña fácilmente a la gente.
Mintió sobre su ceguera e incluso dijo
que había envenenado a Uk.
No habló,
aunque fue torturada.
Hay más en ella
de lo que parece.
Por fuera,
sólo parece linda e ingenua.
Parece que esconde algo.
-Lo terminaste.
- ¿Qué? ¿Qué pasa con eso?
Tu tío está en camino,
así que supongo que
estás condenado.
-No bebí nada.
- Espera. Yul.
¡Yul!
-Oh, Dios.
- Dang-gu.
Estoy muerto.
Dang-gu.
Fuiste tú, ¿verdad?
No.
Ven aquí.
-Dang-gu.
-¿Sí, tío?
¿Respira?
Estás despierta.
Seguiste desmayándote,
así que pensé que podrías morir.
Dios.
¿Duele mucho?
Creo que me
rompí los huesos.
Dijeron que estabas bien.
-¿De verdad?
- Sí.
¿Entonces por qué duele tanto?
Qué cuerpo tan inútil.
Oye.
¿Por qué dijiste que me
habías envenenado?
Si hubieras fingido
que no sabías nada,
no te habrían torturado.
Tuve que hacerles creer
que estabas muriendo.
De lo contrario, no habrían
abierto tu puerta de energía.
Sólo habrían hecho
un antídoto.
Así que realmente
arriesgaste tu vida.
Pensé que podría perder al
menos un brazo o una pierna.
Pero estoy sorprendentemente bien.
La gente de Songrim
es demasiado amable.
Si así es como torturan a la gente...
Por cierto,
todavía pareces
bastante enfermo.
¿Por qué estás aquí?
Obviamente para cuidarte.
Todos los practicantes
aquí son magos.
No pueden saber de ti.
Así que cerré la puerta cuando
nadie estaba mirando,
te cambié de ropa,
te apliqué ungüento en tus heridas,
y te di un masaje
cuando te desmayaste.
-¿Lo hiciste?
- Sí.
Soy la única persona que está lo suficientemente
segura para acercarse a ti.
Toda mi vida,
nadie parecía saber lo
desesperado que estaba.
Nadie ha arriesgado
su vida por mí
como tú lo hiciste.
Ya que sobreviví
como lo prometí,
te serviré como mi maestro.
Hasta ahora, he servido a amos.
La gente cree que me echaron cada vez,
pero fui yo quien se fue.
Pero ahora, finalmente he encontrado
a mi verdadero maestro.
Así que me
arrodillaré ante ti
y juro servirte como mi
maestro para siempre.
Con una condición.
No le digas a nadie
sobre nuestra relación.
Tú seguirás siendo
mi dueño,
y yo seguiré siendo
tu doncella.
También,
nuestra relación como amo y alumno sólo
durará hasta que te conviertas en el mejor
y me ayudes a
recuperar mi energía.
Sólo hasta entonces.
En el momento en que recupere mi energía
y me convierta en Naksu de nuevo,
dejaremos de ser
maestro y alumno.
¿Puedes decirme por qué?
Porque entonces,
ya no deberías tener una
razón para protegerme,
ni yo debería tener una razón...
para no ser tan dura contigo.
¿Así que quieres separarte una vez que
nuestro negocio haya terminado?
Está bien.
Una vez que ya no te sea útil,
puedes abandonarme.
Entonces respetaré tu
decisión y te dejaré ir.
Ahora,
arrodíllate ante tu maestro.
Yo, Jang Uk, tu alumno,
serviré y protegeré a mi maestro,
Mu-deok, con todo mi corazón.
Has vuelto a tu verdadero ser.
No te desbocarás por un tiempo.
Entonces me reuniré
contigo en el palacio real.
Alimentar con almas humanas a los cambiadores
de almas que se desbocan...
les permite seguir siendo útiles.
¿Mataste a la gisaeng en la que
se transformó el alma de Naksu?
Sí, tiramos el cuerpo en
el lago Gyeongcheondaeho.
¿Comprobaron la marca azul?
No hay ninguna marca azul.
Ella no es Naksu.
Sí,
lo he comprobado.
La Naksu que solía conocer
no habría perdido ante ti,
pero debe haber perdido su energía
debido al cuerpo en el que está.
¿Los cambiadores de almas
a veces pierden energía?
Si un alma es demasiado fuerte,
entra en un cuerpo inadecuado
y no puede acceder a su energía.
¿Has visto eso antes?
Su Majestad.
Soy el alumno del Maestro Jang,
Jin Mu.
Escuché que
preguntó por mí.
Jin Mu.
Sí, Su Majestad.
No soy el rey.
Soy su maestro, Jang Gang.
Ahora mismo, mi alma se ha
trasladado al cuerpo del rey.
Maestro, ¿eres tú?
Sí, el rey y yo hemos
cambiado de cuerpo.
¿Entonces dónde
está Su Majestad?
Su alma está dentro
de mi cuerpo.
Debo recuperar mi cuerpo.
Pero parece que no puedo
recuperar mi energía.
Necesito que me ayude.
Maestro.
No sé cómo funciona la
alquimia de las almas.
Ve a la sala secreta de Cheonbugwan
y tráeme el eyector de almas.
Te enseñaré la
alquimia de las almas.
No pudo recuperar su energía debido al
débil cuerpo en el que estaba,
por lo que se me dio
una oportunidad.
Tuve suerte.
Quemen estos cuerpos.
Busca en el burdel en el que
trabajaba la gisaeng muerta.
Encuentren al dueño de
la Placa del Espíritu,
y hazlo discretamente.
Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
Hace frío.
Está helado.
Por supuesto, hace frío.
¿Entonces por qué estás sentado ahí?
Nunca he sentido
este frío antes.
Me derrumbaría fácilmente porque mi
puerta de energía estaba cerrada.
Aunque estoy temblando,
puedo estar de pie.
Supongo que mi puerta de energía
está realmente abierta ahora.
Si dominas tus hechizos,
no sentirás frío en el hielo
ni el calor caminando
sobre el fuego.
¿Cómo eras antes de
cambiar de alma?
Había escuchado muchos rumores,
ya que eras tan infame.
Pero nunca te vi en persona.
Escuché que eras muy fuerte.
No sólo era fuerte.
Era extremadamente fuerte.
¿"Extremadamente"? Ya veo.
Para llegar a ser el mejor mago,
debes pasar por varios pasos.
El primero es el Jipsu, la habilidad
de reunir la energía del agua.
El segundo es Ryusu, la habilidad de
obtener energía del flujo del agua.
Luego viene Chisu,
la habilidad de controlar la energía
de la atmósfera.
Soy un mago que
domina los tres pasos.
No muchos en Daeho
han dominado los tres.
Supongo que realmente
hiciste honor a tu nombre.
Sí.
Me moví silenciosamente
como una sombra,
y las cabezas de mis enemigos cayeron
al suelo por donde pasé.
Yo era Naksu,
el asesino de la sombra.
Caminé sobre el agua
como si estuviera volando,
y el viento soplaba a mi paso.
Si hiciera esto, llovería.
Soy Naksu,
el mejor mago de esta tierra,
que incluso tiene la habilidad
de crear nieve y lluvia...
¿Estás bien?
Todo lo que hice fue
correr un poco,
pero siento que mis pulmones
van a explotar.
¿Qué pasa?
¡Tengo calambres!
¿Tienes calambres?
Estas piernas son cortas, flacas, débiles,
y no pueden soportar el frío.
Qué cuerpo más inútil.
Ten cuidado. Ya no eres Naksu,
la asesina de las sombras.
Eres Mu-deok,
la criada de nuestra familia.
No deberías correr por
ahí como hiciste antes.
Podrías salir herida.
Me siento miserable.
No te sientas miserable.
Me tienes a mí.
Comencemos a entrenar ahora que
mi puerta de energía está abierta.
Pero primero,
ponte los zapatos. Hace frío.
¿Por qué fue eso?
No eres ágil.
Recógelo.
¿Qué estás haciendo?
Déjame ver qué tan bueno es mi pupilo,
así puedo olvidar lo miserable que me siento.
¿Qué?
¿Por qué me golpeaste?
No tienes habilidad
con la espada.
Entonces muéstrame
cómo peleas.
Pequeño...
Dios, eso duele.
Tú también peleas mal.
Eres peor de lo
que esperaba.
¡Eso es porque nunca
aprendí correctamente!
Tuviste 12 maestros.
Puede que no hayas sido capaz de
aprender a lanzar hechizos,
pero podrías haber aprendido
artes marciales básicas.
No me sentí
motivado para hacerlo.
Como ya sabes,
necesito sentirme motivado
para hacer algo.
Porque eres perezoso.
He notado que nunca
haces nada en la casa.
Me lo sé todo de memoria.
Ponme a prueba.
¿Cómo crees que
te he reconocido?
Fue porque te vi usando Tansu.
Lo sé todo.
Eres todo palabrería.
Ahora puedo hacer
más que hablar.
¿Acabas de ver eso?
Aprendo rápido.
Dominaré rápidamente el Jipsu.
¿Cuánto tiempo lleva?
Yo aprendí rápido,
pero tardé cinco años.
Los que son lentos
tardan años.
En cuanto a ti...
Puede que lo domines
muy rápidamente
ya que eres el hijo
de Jang Gang.
¿Qué tiene que
ver él con esto?
Era un genio que sólo tardó un
año en dominar el Jipsu.
Si logras eso,
los rumores que dicen que no
eres su hijo desaparecerán.
Pero por supuesto,
dudo que sea posible.
Si él tardó un año,
yo lo haré en seis meses.
No,
lo haré en tres meses.
Es un farol.
Estoy decidido,
así que no me desanimes.
La sirvienta Kim me pidió
que barriera todo el patio.
Te has recuperado mucho,
y pareces estar mejor,
así que ayúdame.
Que...
Mu-deok.
Soy un perezoso que no hace las cosas
que no se siente motivado a hacer.
Buena suerte.
Ese pequeño...
-Ese...
-Está frío. Qué frío.
¡Ese perezoso
inútil fanfarrón!
Hace mucho frío.
Hace demasiado frío.
El Maestro Heo ha hecho una
medicina de hierbas para Uk.
Parece ser
extremadamente efectiva
ahora que la puerta de energía del
Joven Maestro está abierta.
Criada Kim,
pareces estar encantada.
¿De verdad estás tan molesta porque su
puerta de energía está abierta?
No hiciste nada incluso cuando
estaba a punto de morir.
Si no fuera por el Maestro Heo,
el joven Maestro Jang habría muerto.
Debería haber buscado una forma
de salvarlo sin abrir su puerta.
Qué frío eres.
Siempre has mantenido una distancia
con el Joven Maestro Jang.
¿Es por...
por los rumores?
¿Qué rumores?
Por supuesto, lo sabes.
Sabes que hay rumores por ahí...
diciendo que eres el padre del
Joven Maestro Jang.
No te atrevas a hablar de
rumores tan absurdos.
No es completamente absurdo.
Seamos sinceros.
Ambos sabemos que
te gustaba la señora
Do-hwa antes de que se casara.
Solías escribirle poemas
y hacerle regalos.
Soy un testigo vivo.
La gente dice que sigues soltero
porque aún no la has superado.
¿Qué hay de ti,
sirvienta Kim?
¿Sigues enamorada
de Jang Gang?
¿Es por eso que no te has casado
y sigues viviendo en su casa?
¿Qué?
Sé muy bien lo mucho
que te gustaba.
Cuando te dijo que le gustaba
la gelatina de bellota,
escalaste montañas
para recoger bellotas
-como una especie de ardilla.
- ¿Una ardilla?
Te he visto ir por ahí
recogiendo bellotas.
¿Cuál es tu punto?
¿Te estás burlando del hecho de que haya
ido por ahí recogiendo bellotas?
¡Bien!
Admito que fui aquí y
allá para recoger bellotas.
Hacer gelatina de bellota era la única manera
de expresar mis sentimientos por él.
Puedes burlarte de mí
todo lo que quieras.
No me estoy burlando de ti.
Verte hacer toda esa
gelatina de bellota...
me hizo sentir triste.
Sé lo que se siente
estar en una situación en la que
no puedes hacer nada
por la persona que amas.
Otras personas pueden decir
lo que quieran decir de nosotros
a nuestras espaldas,
pero no hagamos lo
mismo entre nosotros.
Es obvio para nosotros que el amor
apasionado que teníamos...
cuando éramos jóvenes
sólo terminó dejando una cicatriz
en nuestros corazones.
Me puse demasiado nervioso
con el Joven Amo Jang...
y dije cosas que no debería
haber dicho.
Perdóname.
Yo también me preocupo
mucho por Uk.
Sólo tengo miedo de que al abrir
su puerta de energía...
pueda haber roto la barrera
que lo protege.
Me hace sentir ansioso.
Puede que tenga que
romper su voluntad
y detenerlo en el futuro.
Por favor, no se resienta
conmigo por eso.
Veamos cómo
van las cosas.
Joven Maestro,
esto es té de ginseng salvaje.
Bébalo.
¿"Ginseng salvaje"?
Lo beberé cuando regrese.
Déjalo.
¿Estás tratando...
de dárselo a Mu-deok
otra vez?
Hace frío fuera. Se merece algo
bonito y caliente.
¿Por qué la hiciste barrer
el patio en el frío?
Espera.
Esa criada está siendo
tratada gratis.
Así que le pedí que
hiciera su parte.
¿Por qué tiene que ser ella?
¿No podrías hacerlo tú?
Necesito calentar tu medicina,
preparar tus comidas,
y cuidar de ti.
Mu-deok cuidará de mí.
No tienes que preocuparte.
Oh, ya veo.
Así que sólo te preocupas
por Mu-deok.
Ya que ahora me
consideran inútil,
saldré a barrer el patio
como Mu-deok.
Es que siento que te estoy
haciendo pasar por mucho.
¿Cuánto tiempo te llevó hervir
este ginseng salvaje?
Lo herví durante todo el día.
Eso es lo que quiero decir.
No has podido pegar ojo.
¿Cómo crees que
me hace sentir?
-No muy bien.
- ¿Verdad?
Sé que te hice sufrir mucho con todos
los problemas que causé.
Mira lo cansada que te ves.
Solías tener una piel de porcelana.
Deberías ser tú quien bebiera
este té de ginseng salvaje.
¿Así que dejarás de
causar tantos problemas?
No sé qué decirle al líder.
Si me castiga, que así sea.
Mis puertas están abiertas ahora,
lo que significa que seré parte de Songrim.
¿Estás tan feliz de que tus puertas
de energía estén abiertas?
Sí, lo estoy.
Una vez que entre en Songrim
y sea mejor que Yul y Dang-gu,
se arrepentirán de no
haberme acogido antes.
Sirviente Kim,
puedes tener el ginseng.
Gracias por el ginseng.
Te lo agradezco.
-Claro.
- Gracias.
Tú debes ser la
criada rencorosa.
¿Qué estás haciendo?
Te hemos dado tratamiento.
Tus heridas podrían infectarse.
Me trataron gratis,
así que me dijeron que trabajara
para mostrar gratitud.
La sirvienta Kim
es una mujer sabia.
Barre el patio bien y limpio. Luego abona el
jardín de hierbas medicinales.
Muy bien.
Solo espera, Heo Yeom.
Ahora mismo, puedo estar
barriendo tu patio delantero.
Pero un día,
me desharé de Sejukwon.
¡Hey! Cuidado.
¿Fue a propósito?
No.
Creo que fue a propósito.
Eso es absurdo.
Es usted un bicho raro.
Esta oreja...
He visto esta oreja antes.
¿Te he tratado antes?
¿Cómo podría permitirme
ser tratada en Sejukwon?
Esta oreja me parece familiar
de alguna manera.
Barre el patio correctamente.
Casi me arranca la oreja.
Sé que duele,
pero ten paciencia.
Está enojado con el Joven Maestro Jang
y se está desquitando contigo.
Es normal meterse con los débiles.
Así es como funciona el mundo.
Me quedaré callada.
Si ese es el caso, trata de no
estar resentida con él.
Él dio diez años de su
torrente de energía...
para ayudar a tu joven maestro
a sanar más rápido.
Descansa un poco cuando
hayas terminado.
¿Diez años de su
torrente de energía?
¿Por qué has tardado tanto?
Ven aquí.
Esto es ginseng salvaje...
¿Qué es, Mu-deok?
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
Esto no es lo que tenía en mente
cuando te traje aquí.
Mu-deok, esto está mal.
Soy tu alumno. Detente.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo ahora?
Estoy revisando el
núcleo de tu energía.
Respira correctamente.
Está ahí.
Realmente está dentro.
Realmente eres especial.
Para.
¿Qué hay dentro
de mi estómago?
Un gran torrente de energía.
Heo Yeom puso un torrente de
energía en tu estómago.
¿Un torrente de energía?
Parece que Uk se
ha recuperado.
Es hora de que recuperes el torrente
de energía que le diste.
Si surge de manera equivocada,
podría volverlo loco.
Uk no será capaz de usarlo.
Su puerta de energía
acaba de abrirse.
No hay nada que
pueda hacer.
Está preocupado por nada.
Probablemente ni siquiera sabe que
hay algo grande dentro de él.
Robemos el torrente de
energía de Heo Yeom.
El núcleo de tu energía está lleno de la
energía que te dio Heo Yeom.
Ahora eres lo suficientemente fuerte
para usar el Jipsu con facilidad.
No tenía idea de que algo tan valioso
estaba dentro de mí.
Se necesitan diez años para reunir esta
clase de torrente. Lo tienes gratis.
Y es de Heo Yeom,
lo mejor que podrías pedir.
Eres un idiota con suerte.
Pensé que ese viejo me odiaba.
Me sorprende que me haya dado esto.
Probablemente te lo dio
para ayudarte a recuperarte.
Lo tomará de vuelta pronto.
No puede hacer eso.
Está en mi estómago, así que es mío.
Si no tienes el poder de controlarlo,
no puede ser tuyo.
Él puede recuperarlo cuando sea.
Para mantener esto, necesito ser
capaz de controlar la energía,
lo que significa que necesito respirar
como la fuente de la energía.
Supongo que esos 12 maestros
te enseñaron un par de cosas.
Es cierto.
La energía de tu núcleo es
controlada por tu respiración.
Sin embargo, cada mago
respira de manera diferente.
Hay una diferencia en la cantidad
de aire que cada uno respira.
Es la energía de Heo Yeom, así que debemos
controlarla con su respiración.
Dudo que me enseñe.
¿Deberíamos intentarlo todo?
Después de todo, sólo es respiración.
Si usas la respiración de alguien más,
podrías perder el control y volverte loco.
Derramarás sangre de cada
agujero de tu cuerpo y morirás.
¿Debemos seguir intentándolo?
No.
Eres demasiado extremista.
Piensa en una forma de mantenerme vivo
junto con esta energía, Maestro.
La habilidad de respiración más
básica es heredada por tu familia.
Heo Yeom es un
miembro de la familia Seo.
Así que cualquiera de esa familia usará
la misma técnica de respiración.
-Seo Yul.
- Seo Yul.
Ve a preguntarle.
Dijiste que estabas cerca.
Yul es un tipo cuidadoso.
Si le pregunto, se dará cuenta
y le dirá a Heo Yeom.
Sólo diez respiraciones...
No, siete serán suficientes.
Seré capaz de saber poniendo una
mano en su núcleo de energía.
Romperá tu mano antes
de su primer aliento.
Tienes razón.
Él no es como tú.
¿Yo?
¿Qué hay de malo en mí?
¿Qué? ¿Qué es esa mirada
condescendiente?
De todos modos, no creo que pueda
hacerle lo que te hice a ti.
No, espera. Mu-deok.
Mírame a los ojos.
¿Así que te sientes incómodo al tocarlo,
como te sentiste conmigo?
Eres tan inmaduro.
¿Cómo es eso importante?
¿"Inmaduro"?
Sí, es importante.
¿Estás loco?
¿Qué estás haciendo?
Estoy cuerdo.
-No, digamos que estoy loco.
- Suéltame.
¿Qué estás haciendo?
Eh...
¿Por qué sigues molestando
a Mu-deok?
Todavía está enferma.
No la estaba acosando.
-¿En serio?
- Dios mío.
Pensé que estabas
siendo amable.
Mu-deok, ¿estás bien?
Tu joven maestro espera
mucho de ti, ¿no es así?
No sólo tienes que cuidar de él, sino que
también debes mantenerlo entretenido.
Pide agua caliente,
pero cuando se la traigo,
vuelve a pedir agua fría...
-Oye, eso...
- Dice que algo está salado,
pero más tarde,
se queja de que está soso.
-Es inmaduro e inconstante.
Es perezoso pero está
lleno de sí mismo.
¿Pero qué puedo hacer?
Él es mi joven maestro,
así que no tengo más
remedio que servirle.
Mu-deok, parece que ya
sabes mucho sobre él.
Estoy avergonzado por ti.
De todos modos, ¿qué están haciendo aquí?
¿Por qué no están en Sejukwon?
Estábamos viendo a Yul.
Mu-deok me pidió
que viniera.
¿Yul?
¿Por qué no ir a
verlo de cerca?
Lo estábamos haciendo
en secreto.
Mu-deok parecía sentirse
incómoda al acercarse a él,
así que me quedé con ella.
Mu-deok,
debes sentir algo por Yul.
-No--
-Dang-gu.
Te has dado cuenta
muy rápido.
Esto me hace sonrojar.
-¡Joven Maestro! Esto es un malentendido.
No seas tímida.
Muchas mujeres se han
enamorado de Yul.
-Es natural que te sientas así.
- No es...
Ayudaré a Mu-deok.
Uk,
ve a la sala de recepción.
¿Por qué?
El Maestro Heo
quiere verte.
¿El Maestro Heo?
Dios mío.
Escuché que
preguntó por mí.
Sí.
El sonido de su tos es
agradable y claro.
Supongo que se
siente mucho mejor.
Todavía me siento
mareado y con náuseas.
También sigo desmayándome.
Pero estoy mejorando
gracias a ti.
Los he visto a ti y a tu criada
caminando enérgicamente esta mañana.
¿Qué tan extraño es eso?
Oye, ven a pararte aquí.
Necesito tomar algo de ti.
Antes de que lo hagas,
he traído algo para ti.
¿Para mí?
Cuando era un niño,
solté un puñado de cabras en tu jardín
de hierbas medicinales,
y sé que me has odiado
desde entonces.
Esas cabras se comieron todas
las hierbas medicinales
y siguen viviendo
hasta el día de hoy.
Aun así,
me salvaste la vida
y me mantuviste con vida.
Estoy extremadamente agradecido por eso.
Pensé que eras un
completo idiota,
pero supongo que has aprendido
a expresar tu gratitud.
He preparado algo para ti.
Criada Kim.
Este vino fue hecho con agua de manantial de
una isla volcánica en el sur de Daeho.
Es un vino oscuro, el mejor vino que
se puede encontrar en Daeho.
El Joven Maestro Jang
dijo que quería agradecerle,
así que hice un gran
esfuerzo para adquirirlo.
Este es un raro manjar.
Pero,
¿sólo tengo una botella?
¡Eres un hombre que sabe cómo
expresar su gratitud!
Sirviente Kim, lo criaste bien.
-Realmente lo hiciste.
-Gracias.
Tráelo aquí. Vamos.
Dios mío.
¿Tres botellas?
Madre.
La puerta de la energía
de Uk se ha abierto.
No podíamos hacer nada hasta ahora
debido a las órdenes de Gwanju,
¿pero esto significa que ahora podemos
aceptarlo en la familia?
Ese chico canceló el
compromiso después de usarte.
¿Aún te gusta?
Fui yo quien lo usó
para mi beneficio.
Su puerta de energía estaba cerrada,
así que la usé en su contra...
para intentar que viviera
con nosotros.
No distorsiones la verdad.
Se ofreció a venir a vivir con nosotros si le
ayudábamos a abrir su puerta.
Así es como te sedujo.
Terminó sucediendo
de todos modos.
Si hubieras abierto su puerta de
la energía en ese momento,
habrías conseguido un yerno,
y yo me habría casado con el hombre
con el que quería casarme.
Cho-yeon.
El hijo de la familia Jang, cuya puerta de
energía está ahora abierta.
nunca se convertirá en mi yerno.
Tendrás que tomar el
lugar de su hermana
y convertirte en el líder que guarde
a Jinyowon para la familia.
Encuentra un hombre
que apoye tu causa.
Si mi hermana no
hubiera muerto,
me habría casado con el
hombre que amaba.
Me disculpo, madre.
Ve a ver si la cerámica de Gwigu
está de nuevo en una pieza.
Muy bien.
Uk incluso rompió esta
preciosa Gwigu.
¿Y si le pido que se case
conmigo a cambio?
Apuesto a que se negará.
¿Así que Yul duerme en la habitación
que está al final?
Sí. Disfruta de la paz
y la tranquilidad.
¿A qué hora se
va a la cama?
Si no está ocupado,
normalmente duerme temprano y
se despierta temprano también.
¿Por qué lo pregunta?
¿Para que puedas visitarlo
mientras duerme?
No importa lo mucho que te guste,
eso está mal.
Aquí hay un consejo.
Siempre come a la misma hora,
así que ve a verlo al comedor.
De acuerdo.
Necesito hacer algo más que verlo.
Necesito tocarlo.
Mu-deok, ¿estás bien?
Hey, Yul.
A los forasteros no se les permite leer
los libros en Jeongjingak.
Ella sólo está aquí
para ayudar.
Además, son todos sobre
hechizos mágicos.
Ella no lo entendería
de todos modos.
Eres bastante ágil.
¿Sabes de artes marciales?
Aprendí a bailar en el burdel.
Por eso soy ágil.
¿Dónde está Dong-i?
Necesito pedir algo.
Bueno, Dong-i no está aquí
pero Mu-deok sí.
Mu-deok, ven y ayúdale.
Te ayudaré.
No, eso no es necesario.
¿Debo limpiar, Joven Amo?
Joven Maestro, ¿va a comer?
¿Qué le gustaría comer?
¡Joven Maestro! Yo...
Aquí es donde viven los magos de
Jeongjingak. No me sigas más.
He oído que duerme temprano.
Me pregunto si ya se va a la cama.
¿Esta es la casa de baños?
Te dije que te fueras.
¿Por qué me sigues?
Aún así pensé que podría haber
algo que pudiera hacer.
¿Hay algo que
¿Algo que quieras de mí?
Necesito tocarlo.
Ahora es la oportunidad.
¿Qué te hizo seguirme todo el camino
hasta el baño de hombres?
Esta es mi oportunidad.
Seis respiraciones y sabré cómo respira.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
¿Para qué era eso?
Estuve tan cerca de descubrirlo.
Sé que también me miraste
de lejos con Uk.
¿Por qué me seguiste?
Sólo necesito que
respire una vez más.
Dame una respuesta.
¡Estoy enamorada de ti!
¿Estás bien?
Me duele.
Debes estar tras mi técnica de respiración.
Sigues alcanzando mi núcleo de energía.
Pero estoy enamorada de ti.
Eres una mentirosa muy hábil.
Apuesto a que ese movimiento es
anterior a las artes marciales también.
Viví una vida dura,
así que aprendí algunos movimientos
para mantenerme a salvo.
¿Estás haciendo
esto por Uk?
Supongo que está tratando de controlar el
torrente de energía dentro de él.
Pero Uk no tendrá éxito,
incluso con mi técnica de respiración.
Deja de perder tu tiempo.
Sólo trátate y vete.
Así que me recuerdas,
Yul.
No te ignoré porque te odiara.
Tu madre, Do-hwa,
era como una hija para mí.
Soy como tu abuelo.
Pequeño idiota.
Cierto, abuelo.
Tu madre, Do-hwa,
era extremadamente bondadosa.
¿Lo era?
¡Sí, lo era!
Tienes que saber eso.
Recuerda siempre eso e ignora
lo que dicen los demás.
Ese pobre chico...
La longitud y profundidad de la cantidad
de aire que inhala y exhala.
Eso es difícil de tocar.
Estoy impresionado.
Sé cómo hacer
muchas cosas.
Me gustaría recuperarlo.
Parece muy viejo.
¿Por qué tienes
algo tan viejo?
Pertenece a un viejo amigo.
Viendo que lo tienes
en lugar de tu amigo,
supongo que ese amigo se ha ido.
Sí.
Pertenecía a ese amigo.
Significa mucho para mí,
así que devuélvelo.
Entonces, a cambio de devolverlo,
enséñame tu técnica de respiración.
Dijiste que iba a ser
inútil de todos modos.
Para mí,
esto es igual de inútil.
Así que hagamos
un intercambio.
Esto no significa nada para mí,
así que incluso podría romperlo.
Sólo tres respiraciones.
¿Dónde está ella?
¿Qué es esa mirada
en tu cara?
Esa no es una mirada
ordinaria.
Me gusta.
Lo prepare de esa manera.
Seguí a Yul diciendo que me gustaba
y finalmente lo descubrí.
Ya veo.
Eres una persona sensible que mata
a todos los que se acercan,
pero decidiste encapricharte con un chico
sólo para poder ayudar a tu alumno.
¿Qué hay de ti?
Espero que no hayas dejado que Heo Yeom
recupere su torrente de energía.
Está a salvo dentro de mí.
También descubrí su técnica de respiración.
Así que perdiste tu tiempo.
¿Lo descubriste?
No me mientas.
Apuesto a que estás fanfarroneando.
sólo para actuar como si hubieras
hecho algo importante.
Respiré como lo hizo,
y creo que siento que algo se
mueve dentro de mí.
La energía está surgiendo
dentro de ti.
Funcionó.
¿Estabas tan cerca de Yul?
Ten cuidado. Todavía puedo ver
la marca en tus ojos.
Seguí usando las
gotas para los ojos.
No vi la marca en el espejo.
¿Aún la ves?
Puedo verla si la
miro de cerca.
Si realmente te gusta,
así es como te acercarás.
Así que ten cuidado de
quién te enamoras.
Sólo yo puedo
acercarme tanto.
Bien.
Sólo te lo permitiré a ti.
Trataré de no
enamorarme de Yul.
¿Qué?
¿Por qué eso
requiere esfuerzo?
Él es guapo.
Se necesita esfuerzo para no enamorarse
de un hombre guapo.
¿Y qué hay de mí?
Supongo que también te has esforzado
por no enamorarte de mí.
No, en absoluto.
¿Por qué no?
No tiene sentido.
-Sólo dime que ha sido difícil.
- Sí, Joven Amo.
-Dilo como si lo quisieras.
- Sí.
-¿Seguirás así?
Vamos.
Sígueme la corriente.
Su Alteza Real.
A juzgar por la energía
de su espada,
has alcanzado la etapa más alta
del segundo paso, Ryusu.
Todo es gracias a su guía,
Asistente Gwanju.
La única persona que está en
un nivel similar al suyo...
es probablemente Seo Yul
de la familia Seo.
Su Majestad la Reina y el padre de Yul,
el General Seo, son hermanos.
Yul y yo éramos muy unidos
cuando éramos niños,
pero las cosas cambiaron
cuando se unió a Songrim.
Seo Yul, Park Dang-gu, Jang Uk,
y Jin Cho-yeon son conocidos
para algunas personas como
Cuatro Estaciones.
Dejemos que se diviertan.
Pero esperen.
¿Por qué Jang Uk es parte del grupo
si no puede lanzar hechizos?
Ahora puede.
Su puerta de energía
se ha abierto.
¿Su puerta de energía se ha abierto?
Pero no hay mucho
que pueda hacer.
Es el hijo de Jang Gang,
el Gwanju de Cheonbugwan.
Recientemente,
vino y me pidió la espada de Naksu.
¿Y?
¿Tienes miedo de
que lo haga?
Entonces, ¿se lo diste?
Su Majestad le ordenó mantenerlo
dentro de Cheonbugwan.
La posición de Gwanju pertenece a
un miembro de la familia Jang,
así que no tuve opción.
Qué grosero de su parte.
Probablemente me
estaba despreciando.
Después de todo,
yo era el alumno de su padre.
Si lo piensas,
ni siquiera era un alumno oficial.
No tenía a dónde ir después de
que la familia Jin me echara,
y él me acogió
como su sirviente.
Eres el maestro del príncipe
heredero de este país.
¿Cómo se atreve
a despreciarte?
Eso es lo mismo que insultarme.
Sólo quiero disculparme de que
tu maestro es alguien que
viene de un estatus bajo.
Uno de estos días,
debo aplastar a ese Jang Uk.
Esa espada pertenece a Gwanju Jang,
el padre de Jang Uk.
Una vez...
prometí llevarle dentro si
desenvainaba con éxito
la espada de su padre.
Ahora que su puerta de energía
está abierta, será posible.
¿Vas a dejar que Uk se convierta
en un mago de Songrim?
Ve a traer a Uk.
¿Qué dijiste?
¿Quién es el padre de este niño?
El último rey.
¡Es el hijo del rey!
¿Estás diciendo que
es el hijo
de Su Majestad que murió
el año pasado?
El difunto rey
falleció debido a una grave enfermedad
y ni siquiera podía moverse.
Entonces, ¿cómo es posible?
El día que este niño nació,
una estrella que simboliza al rey fue
encontrada en el cielo nocturno.
El hermano del difunto rey
ya había asumido el trono,
e incluso tiene un hijo
para sucederle.
Si la familia real descubre que este
niño estaba destinado a ser rey,
lo verán
como una traición.
Su existencia traerá el caos.
No debe llamar la atención
ni desafiar a nadie.
Debemos hacer que la gente piense
que él no es nada especial.
Me disculpo sinceramente
por todos los problemas
y el caos que he causado.
Songrim decidió
abrir su puerta de energía,
así que no serás responsable.
Yo, Jang Uk,
el mayor de la familia Jang,
estoy listo para
practicar y aprender.
Si Songrim me da una oportunidad,
haré lo mejor que pueda.
Y para mostrar mi lealtad,
pasaré la espada de Naksu,
una espada que tomé de Jin Mu,
y la guardaré en la sala de
espadas de Songrim.
Rechazo la oferta.
Esa espada estaba destinada a la familia Jang,
así que tu familia puede mantenerla a salvo.
Puedes tomar la espada
de tu padre también.
A partir de este momento,
destierro a Jang Uk de Songrim.
Te permití entrar libremente
ya que eras el hijo
de un viejo amigo.
Pero no tienes derecho a entrar
en Songrim como mago.
A partir de ahora,
Jang Uk no tendrá acceso
a nada en Songrim.
Entrega la placa espiritual que te
permite entrar en este lugar.
No la tengo.
¿Qué?
La perdí.
Perdí la placa espiritual.
¿Qué clase de castigo se le da
a los que pierden la Placa del Espíritu?
Cien azotes, mi señor.
Entonces ordeno cien
azotes para Jang Uk
por haber perdido
la placa espiritual.
Tiene el torrente de energía del Maestro Heo,
así que estará bien.
Si te involucras,
sólo empeorarás las cosas para él.
Jang Uk, deja Songrim
y no vuelvas nunca más.
Vete.
No.
No puedo irme así.
Sólo me han azotado una vez.
Queda una más.
En cuanto a la última,
deberías hacerlo tú mismo.
Sólo estoy tratando de
mantenerlo a salvo.
Si su puerta de energía permanece
cerrada y vive como mi hijo, vivirá.
Sin embargo,
si decide descubrir su destino,
no sobrevivirá.
Uk, retírate, ríndete,
y vive una vida tranquila.
Esa es la única manera en
que puedes vivir.
Mu-deok.
Toma la espada.
Vayamos.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
Quiero desenvainarla y mostrarles.
-¿Es un acto de estupidez?
- No, es un acto de vigor.
Mantente fuerte.
Hay otra espada aquí que no
puedes desenvainar.
Pero esa pertenece a su padre.
Debo llevarla conmigo.
Quien gane se
llevará la espada.
Ir contra ti sería un
acto de estupidez.
Sin embargo, hay alguien que lo ve como uno
de vigor. Así que lo intentaré.
Mi pupilo es todavía demasiado
débil para luchar contra ti.
Lo has puesto en
peligro una vez más.
Y conseguirá lo que
quiere una vez más.
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee